# group_project_1

Групповой проект 1, ITgirlSchool

**Техническое задание (ТЗ)**
Сверстать главную страницу сайта магазина по макету с Figma.
Ссылка в Figma: https://www.figma.com/file/FhUZHm91MeejnJUGdgx5ss/Одежда?type=design&node-id=1742-261&t=oMOIYC8NZNyQa56h-0

**Описание**
1. В работе использовать методологию БЭМ.
2. Верстка должна быть отзывчивой (”резиновые блоки”) и адаптивной от больших экранов ПК до экранов мобильных устройств.
3. Использовать семантические блоки.
4. Каждый основной элемент может состоять из дочерних элементов, например, Header может состоять из 2-3 блоков, которые могут содержать поиск, userbar, меню, навигацию, логотип и т.д.
5. Banner в данном случае, это картинка/плакат с информацией о магазине, он может содержать как текст и заголовки, так и кнопки.
6. Product List - это блок, в котором должен содержаться список либо товаров (Product Card), либо других элементов, которые имеют табличную структуру.
7. Product Card - элемент таблицы. Эти элементы могут быть как одинакового размера, так и разного относительно друг друга, это зависит от конкретного макета. Могут содержать в себе дочерние элементы, например, картинки, заголовки, описание и т.д.
8. Footer - элемент, который находится в самом низу (не должен быть поверх других элементов). Может содержать в себе дочерние элементы, например, блок с адресом и контактами, навигационный блок и т.д.
9. Проект должен содержать html файл, css файл или папку с css файлами, если используете разделение стилей, normalize.css, папка images с необходимой графикой.
10. Проект должен содержать файл README.md, в котором должны быть указаны название магазина и ссылка на макет в Figma, авторы проекта и ссылка на их странички gitHub.
11. Определить, какое семейство шрифтов (font-family) используется в макете, найти его среди Google Fonts (https://fonts.google.com/) и подключить его в html.


Сроки выполнения: 29.05.23 - 11.06.23

Участники проекта:

Чулпан Ф. https://github.com/FlerkoChulpan

Марина Ш. https://github.com/imMarina

